Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 19=
¿Dormiste bien?
Hacía tiempo que no dormía tan profundamente.
¿Alguna vez probaste el desayuno de ternera braseada?
Sus fideos de arroz son increíbles.
Vamos.
Señora Lin. Feliz Año Nuevo.
¿Dónde estás?
Ayer celebré la Nochevieja
con algunos amigos.
Estuvimos de fiesta toda la noche.
¿Ya casi regresas?
Sí.
Perfecto.
Vamos a desayunar.
Seguro.
Hasta luego.
Lo lamento.
Tengo que ir.
Mantente en contacto.
Bueno.
Ten cuidado.
Me voy.
(Apagando)
Señor Yan,
La Sra. Lin quiere verte.
Está bien. Déjame aparcar el coche primero.
Antes de ir.
Xiong nos ordena
para llevarte directamente a la Sra. Lin.
Yo aparcaré el coche para ti.
Bueno.
Gracias.
Después de usted, señor Yan.
Señora Lin.
¿Qué pasa, Xiong?
Espera, ¿qué estás haciendo?
Espera, espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está tu teléfono?
¿Mi teléfono?
Mi teléfono...
Lo dejé en el auto.
Que Peng lo revise.
Viniste preparado, ¿eh?
¿Qué quiere decir, señorita Lin?
¿Cuánto tiempo me has mentido?
¿Sobre qué mentí?
(Certificado de Honor,
Colectivo Avanzado de Minería Roadsound)
Es solo un diario, ¿verdad?
¿Me lo explico, por favor?
En aquel entonces yo solo...
Olvídalo.
Señora Lin.
La Sra. Lin le dio muchas oportunidades.
Desperdiciaste una buena vida.
No, señorita Lin. De verdad...
¡Mover!
Espere, señorita Lin.
Bacterias.
(Tecnología de edición genética CRISPR)
Actinomicetos.
Hongos.
Nematodos.
Rotíferos.
(Equipo de rescate de Nanshan)
Microsporidia.
Algas.
Todos los microorganismos comunes en el suelo.
no estan presentes
¿Un suelo tan estéril?
Sólo una sustancia.
¿Qué?
No estoy seguro.
Nunca lo he visto.
No se encontraron registros.
Parece haber consumido
todos los demás organismos.
¿Los consumiste?
No exactamente.
Se fusionaron en una sola entidad.
Por cierto,
Encontré esto en el escondite de Lin Xirou.
Parece tierra y se enciende.
al entrar en contacto con el fuego.
Se siente como mantequilla rica.
y brilla por la noche.
Parecidos a perros y conejos,
pero ni perros ni conejos.
¿Podría ser esto?
¿Carne Yuwang?
Cuando la carne de Yuwang se mezcla con la tierra,
Esta es la Tierra Turquesa.
Ambos, fuera.
¿Es necesario hacer semejante escena?
No estoy haciendo una escena.
Estáis haciendo una escena.
La Sra. Lin no escuchará su explicación.
Lo escucharé.
Bien.
¿Realmente te gustan las chicas Vi-Yu?
¿Qué?
Eso
que llevas puesto es solo una piel, ¿verdad?
Adoptando lo más superficial y lo más preparado,
la personalidad más identificable
como propio
Es bastante inteligente.
Pero los humanos somos demasiado complicados.
Imitar convincentemente
Es duro.
¿Complicado?
¿Por qué encuentro simples a los humanos?
Simple hasta el punto de la estupidez.
Tan estúpidos que
no pueden reconocer la generosidad.
o distinguir a los enemigos de la familia.
Verdadero.
Pero los humanos saben distinguir la verdad de la mentira.
Ellos conocen a sus verdaderos enemigos.
y familia falsa.
Si quieres ser humano,
Abandone la falsa compasión.
¡Vamos!
¿Simplemente escondió el diario de una loca?
¿A qué viene tanto alboroto?
El escritor del diario estaba enojado,
Pero Yan Tuo no lo es.
Si no tuviera nada que ocultar,
¿Por qué ocultarlo tan bien?
Hombres jóvenes
Todos tenemos secretos.
Contándole a mamá cada detalle
no deja espacio
¿Cómo pueden sobresalir?
Si habrá un futuro
Es difícil decirlo ahora.
Ya es hora.
Deberíamos regresar.
¿Devolver?
Lo siento, tuyo.
Xiong prohíbe nuestro contacto con usted.
No nos lo hagas difícil.
(¿Dónde estás?)
(¿Qué pasó?
¿Por qué no respondes?)
Excluyendo a los discapacitados y muertos,
y esos intocables
cerca de Lin Xirou,
Tenemos cuatro Demonios Terrestres humanoides
como objetivos viables.
He revisado sus archivos
y envió gente
a investigar sus vidas.
(Shen Lizhu, ciudad de Yudong)
Demonio de la Tierra Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
dirige una tienda de snacks en Yudong.
Ella vive con su hermana adoptiva Yu Caiyan.
Yu Caiyan
(Yu Caiyan)
es la bolsa de sangre de segunda generación de Shen Lizhu.
Yu Caiyan tiene una hija, Qian.
(Lu Yuqian)
la bolsa de sangre de tercera generación de Shen Lizhu.
Shen Lizhu es físicamente fuerte.
La capturaré yo mismo.
(Zheng Liang, ciudad de Guigu)
Demonio de la Tierra Zheng Liang
(Zheng Liang)
trabaja en logística de verduras en Guigu.
Vive con el portero Zhou Cheng,
(Zhou Cheng)
su bolsa de sangre de segunda generación.
Zheng Liang es vigoroso.
Dejemos que Big Head se encargue de él.
Bueno.
(Wei Jiao, ciudad Jinyu)
Demonio de la Tierra Wei Jiao
(Wei Jiao)
enseña arte en una institución de formación.
Ella se preocupa profundamente por el estudiante Meng Tong.
Deducción inicial:
La madre de Meng Tong
era la bolsa de sangre de primera generación de Wei Jiao
y fue asesinado.
Meng Tong es
(Meng Tong)
Su reemplazo de segunda generación planeado.
Como Wei Jiao es profesor,
para evitar dañar a los estudiantes,
Dejaremos que la concienzuda Shan Qiang
se encargue de ella.
Demonio de la Tierra Zhu Changyi
(Zhu Changyi, ciudad de Huihu)
(Disponible)
es un taxista en la ciudad de Huihu.
Adoptó al huérfano Cheng Xiaotao
como hijo adoptivo.
(Cheng Xiaotao)
Cheng es su bolsa de sangre de segunda generación.
Zhu es astuto y hábil.
(Conductor: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
A bajar la guardia
Yu Rong y Quecha se encargarán de él.
Furtivo.
Es inteligente esparcir los huevos.
Muy disperso.
(¿Qué pasó?
¿Por qué no respondes?)
Lo mismo para nosotros.
Simplemente elimínelos a todos.
Ningún problema.
Estoy aquí.
Esto no es como antes.
Las presas no están en los bosques.
pero en las ciudades.
Así que tenemos que mantenernos encubiertos.
y ataca rápido
para evitar el pánico
y proteger a los civiles.
Bien.
Aunque dispersos,
Todas las operaciones deben estar sincronizadas.
No dejes que se aprovechen de los retrasos
Para advertirnos unos a otros.
Recordar.
Ellos son demonios. Nosotros somos humanos.
No albergues dudas
sólo por su piel humana.
Una vez que los confrontemos de frente,
O mueren ellos o morimos nosotros.
Se han ocultado de forma
casi impecable.
Así que no podemos permitirnos ningún error.
Si dejamos escapar aunque sea a uno solo,
lo hará
encontrándolos bastante difíciles.
La bolsa de sangre Lin Ling
debe ser rescatada simultáneamente.
Yo me encargaré de eso.
Es hora nuevamente de que nosotros, los cazadores,
demostremos nuestras verdaderas habilidades.
y cumplir con nuestro deber milenario.
Todos,
prepararse
atacar en cualquier momento.
- Entendido.
(Reunión concluida)
(Yan Tuo)
(Lo siento.)
(El suscriptor al que usted marcó
está apagado.)
Eso es todo.
(Yan Tuo)
(Hola. El suscriptor al que llamaste
se encuentra apagado.)
(Xing Shen)
¿Se ha oscurecido?
Sí.
Me separé de él esta mañana,
y no ha habido contacto desde entonces.
Acabamos de finalizar
El plan para capturar
a esos cuatro Demonios de la Tierra.
Si algo sale mal ahora,
Tendré que cancelarlo.
Si te refieres a
rompió su palabra
o tenía motivos ocultos,
Puedes estar tranquilo.
Me preocupa que lo expongan.
y descubierto por Lin Xirou.
Pase lo que pase,
No debemos correr riesgos.
¿Hay alguna novedad
del equipo de vigilancia?
Nada hasta ahora.
Entonces no hay problema.
Si el plan se filtra,
Lin Xirou se pondrá en contacto de inmediato.
Mueva esos cuatro Demonios de la Tierra.
Luo,
¿No crees que tu confianza está en Yan Tuo?
¿Es un poco excesivo?
Sé lo que estoy haciendo.
Mantenerse fiel al plan.
(Torre Wanbao)
Gracias entonces.
Pasa más tarde a tomar un té de hierbas.
Entiendo.
Me voy.
Cuídate, Lv.
Eres...
¿Señorita No?
Perdón por interrumpir.
¿Cómo va tu recuperación de la lesión?
¿Necesita un cambio de vendaje?
Deja de mirar.
No hay nadie más aquí.
Esto es bueno.
Tómalo.
Yan Tuo está desaparecido.
¿Desaparecido?
Él me dijo
que si no podía alcanzarlo,
Debería ir a buscarte.
Después de todo, eres el más cercano.
al grupo Roadsound además de él.
Quizás tengas algunas pistas.
Eso es justo.
Pero no tengo ninguna pista.
También lo planeamos
para rescatar a Lin Ling
del control de Lin Xirou.
Puedes acercarte a ella.
¿Puedes investigar
el paradero de Yan Tuo?
mientras que también
¿Trabajando en esa misión?
Estás pidiendo mi ayuda, ¿verdad?
¿Por qué esto
parece como si estuviera recibiendo órdenes?
Esperar.
Dejando de lado
si puedo completar las tareas,
¿Cómo puedes estar seguro de que somos aliados?
Yan Tuo confía en ti.
Yo también.
No hay tiempo que perder.
Vamos a movernos.
Yan Tuo sí que sabe
cómo dar órdenes a la gente.
Y tú no estás muy lejos de él.
Aquí está mi número.
Si surge algo nuevo,
Asegúrese de ponerse en contacto conmigo.
Xiong quiere saber
Si has recordado algo
que valga la pena contar.
¿Cómo está ahora?
Muy obediente,
Sentado todo el día.
¿Has encontrado su teléfono?
Aún no.
También he preguntado a todos los clientes.
Se ha puesto en contacto recientemente.
Nada inusual.
Qué calma
es inusual
¿Te gustaría preguntarle tú mismo?
No por ahora.
Señora Lin,
¿Por qué no lo he hecho?
¿Has visto a mi hermano últimamente?
¿Necesitas algo?
No.
Es solo que
Le envié un mensaje de texto y le llamé.
pero no ha respondido.
Él está enfermo.
Le dije que descansara en casa.
No saldrá últimamente.
¿Está enfermo?
Luego lo visitaré más tarde.
Tiene una enfermedad contagiosa.
¿Qué tipo de enfermedad contagiosa?
El tipo que no debes atrapar bajo ninguna circunstancia.
¿Es serio?
Me voy de viaje de negocios.
Hasta que regrese,
No te vayas de este lugar
o visitarlo.
Señora Lin, el Dr. Lv está aquí.
Señora Lin,
Mira lo que te traje.
Pasé por muchos problemas
para conseguir este
nido de pájaro de color rojo sangre de primera calidad.
Oh, no.
Pensé que con la llegada del invierno,
Necesitarías un tónico de sangre.
Pero al verte ahora,
Eres el más saludable aquí.
Mejor no exagerar.
Se lo daré a Lin Ling.
Tu chateas.
Señora Lin, estaba bromeando.
Ya que lo traje, pruébalo.
¿Dije algo malo?
Son las vacaciones.
La Torre Wanbao está agitada.
No he tenido tiempo de comprobar cómo estás.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿En realidad?
Pareces como si no hubieras dormido.
Déjame tomarte el pulso.
Vamos.
Déjeme ver
¿Qué está pasando realmente?
(No puedo comunicarme con Tuo.)
(La Sra. Lin dijo que está enfermo
y descansando en casa.)
(Él no puede salir.)
El calor provoca insomnio.
(Pura tontería.)
Entonces
¿Qué tengo que hacer?
No entrar en pánico.
Déjame comprobarlo de nuevo.
Tienes que tener cuidado.
Mantén la calma
y no reacciones exageradamente.
(Mientras esté en casa, estará a salvo.)
(Estar preparado.)
(Te sacaré de aquí pronto.)
¿También hay desequilibrio del qi del hígado?
Deja de enojarte por los juegos.
Simplemente acepte las pérdidas.
No juegues más. ¿Y qué?
(La Sra. Lin se va la próxima semana.)
(Ella me ha castigado.)
La próxima semana.
Cuando le lleve
la medicina a la Sra. Lin la próxima semana,
También prepararé algo para ti.
y traerlo.
Está seguro
¿estoy bien?
¿Y qué pasa con mi hermano?
¿No confías en mí?
Incluso si no puedo ayudar,
Hay otros más capaces.
Tenemos recursos.
Suficiente.
No te detengas en ello.
Estás bien.
¿Qué le dije para molestarla antes?
Ella apenas comió.
Déjame tomar el control.
Toma mi porción
No lo he tocado
Está bien.
Escuchar.
Come bien, duerme bien
y fortalece tu cuerpo.
Esto es lo que más importa.
¿Encontraste algo?
Lin Ling dice
Yan Tuo ha sido confinado
por Lin Xirou en su propia casa.
¿Lin Xirou?
¿Por qué haría eso?
Gran pregunta. ¿Cómo puedo saberlo?
Doctor Lv.
Hermano.
La medicación.
Lo olvidé por completo.
Esperar.
Tú también espera.
Un cliente.
¿Dónde estábamos?
Yan Tuo me dijo
Lin Xirou tiene una personalidad estable.
Ella no toma decisiones apresuradas.
La última vez que lo contacté
Era a las 9 de la mañana del día 1.
Han pasado menos de tres días.
Si simplemente está confinado en casa,
Todavía queda margen de maniobra.
¿Cual es tu plan?
¿Entrar en la guarida del tigre para atrapar al cachorro?
¿Cómo está Lin Ling?
Ella está siendo vigilada de cerca.
No pudimos tener conversaciones adecuadas.
Pero ella mencionó
Lin Xirou podría hacer un viaje la próxima semana.
No sé el momento exacto.
Esta podría ser una oportunidad.
Si es posible,
Intenta sacar a Lin Ling.
Será más fácil actuar en el exterior.
Eso es muy difícil.
Esto requiere
tanto entrar en la guarida del tigre
y sacar a la serpiente de su agujero.
Me deja estancado entre opciones.
A pesar de todo,
Primero coordinar los planes con Lin Ling.
Ella es crucial ahora.
Nadie morirá.
No, no se trata de nuestro negocio.
Entiendo.
Entonces yo lo haré
Intenta contactarla como sea posible.
Tengo que ir.
Hermano, está listo.
Bien,
Al oírte hablar
de tigres y serpientes,
¿Conseguiste alguna medicina potente?
Esa medicina es demasiado fuerte para ti.
Dame una dosis más pequeña.
Déjame probarlo.
¿Tú? Supera esto primero.
No te hagas el tonto.
Quizás yo tampoco pueda manejarlo.
(Equipo de rescate de Nanshan)
Lin Xirou se marchará de viaje la próxima semana.
Debe ser algo crítico.
¿Quieres decir que nosotros?
¿Hacer huelga mientras ella no está?
Esta es una oportunidad única.
¿Algún horario específico?
Sólo sé que es la próxima semana.
El día exacto no está claro.
Pero tenemos que prepararnos rápidamente.
Yan Tuo está confinado
en casa por Lin Xirou.
No sabemos cuánto ha descubierto.
Te ocupas de los cuatro Demonios de la Tierra.
Intentaré rescatarlo.
Bueno.
Haré planes para la próxima semana.
Espera mi señal.
Demonios de la Tierra
miedo a la luz.
En las noches de luna nueva sin luna,
Los Demonios de la Tierra conducen asuntos cruciales.
Los humanos deberían entonces permanecer más alertas.
Esperar.
¿Qué estás recitando?
Anales de la antigua Montaña del Sur.
Registro de rarezas folclóricas.
Crónicas de la Tierra Turquesa.
Recítalo otra vez.
Los demonios de la Tierra viven mucho tiempo.
Su envejecimiento, enfermedad, muerte
y embarazo.
todo tarda más que...
La línea con una fecha.
Línea ocho, página siete
de Crónicas de la Tierra Turquesa.
Los demonios de la Tierra temen la luz, incluso la luz de la luna.
En las noches de luna nueva sin luna,
Los Demonios de la Tierra conducen asuntos cruciales.
Los humanos deberían entonces permanecer más alertas.
¿Cuando es la luna nueva del próximo mes?
El miércoles próximo.
La próxima semana.
La próxima vez, pídele que venga personalmente.
A su edad, no hay necesidad de ser tímido.
Le comprobaré el pulso correctamente.
y ajustar la dosis del medicamento.
¿No estás de acuerdo?
Sí.
Es común en hombres de mediana edad.
Y mucho menos él.
Incluso yo no puedo seguir el ritmo a mi edad.
Todos dependemos de la medicina para sobrevivir.
Así le va muy bien.
Lo más importante
es fortalecer su confianza.
Gracias, Doctor Lv.
Ningún problema.
Ser hombre es duro.
Oh Dios mío.
¿Cuando llegaste aquí?
Lin Xirou debería partir
el próximo miércoles.
El plan para rescatar a Lin Ling
Se preparará de acuerdo a eso.
Entiendo.
Entonces encontraré una manera de contárselo a Lin Ling.
¿Estás realmente listo?
¿Qué se considera estar preparado?
¿Tienes un plan claro
con todo bajo control?
La última vez me salvaste la vida.
Aún no te he dado las gracias.
Voy a hacer que corras riesgos otra vez.
Espera, detente ahí mismo.
Conozco la situación de Lin Ling.
Lo veo y lo recuerdo.
Salvarla es mi propia elección,
No es tu petición.
Además, tú y Yan Tuo
probablemente sean iguales.
Cada vez que me agradezcas formalmente,
Siempre hay un truco esperándome.
Tengo miedo de que me den las gracias ahora.
Veo a través de ustedes, pareja.
y tus caminos completamente.
No ayudes a tu amigo
a aprovecharse de mí.
Mi error.
Entonces considérenme a mí y a él
como la pareja, ¿de acuerdo?
Ya que estás aquí,
Toma un té de hierbas.
No, tengo otros asuntos.
No hay demonios en South Mountain.
Paz para todos los seres vivos.
(No hay demonios en South Mountain.)
(Paz para todos los seres vivos.)
Señora.
- Hola.
- Estoy trabajando muy duro.
Haciendo la tarea tan temprano.
No lo hizo ayer.
Miralo.
Sólo escribe aquí.
¿Qué es esto?
- Leche de soja y palitos de pan.
- Dolor de estómago.
Es un gran problema.
(Gran inauguración)
Bien por usted.
Acaba de abrir.
¿Qué le gustaría?
I...
La Torre Wanbao a la vuelta de la esquina
es mio
Si tiene algún problema
en este mercado más adelante,
Sólo menciona mi nombre, Lv.
Entendido. Gracias, Sr. Lv.
Ningún problema.
Tan fresco.
Hecho con buen aceite.
Señor Lv,
Estoy usando aceite nuevo recién abierto.
Aquí te dejo dos para que los pruebes.
Pruébalo.
Recién salido de la freidora.
¿Donde puedo escanear?
No es necesario, es mi responsabilidad.
Eso no está bien.
Eres demasiado amable.
No, insisto.
Considéralo mi invitación.
Tómalo.
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪